Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Motion acceleration exception
source: Acceleration Error
zh_hans: 加速度异常
zh_hant: 加速度異常

# Mounting parameter exception
source: Mounting Parameter Error
zh_hans: 安装矩阵异常
zh_hant: 安裝矩陣異常

# Navigation_gohome_altitude_alert_current_height_title
source: Current Altitude:
zh_hans: 当前高度：
zh_hant: 當前高度：

# Navigation_gohome_altitude_alert_intro
source: The aircraft will return to the Home Point if Low Battery RTH is triggered. Set a suitable Return to Home altitude to safeguard your aircraft.
zh_hans: 飞机电量不足时将进入智能返航，请根据环境设置合适的返航高度，保障飞机安全。
zh_hant: 飛機電量不足時將進入智能返航，請根據環境設置合適的返航高度，保障飛機安全。

# Navigation_gohome_altitude_alert_title
source: Return-to-Home Altitude
zh_hans: 返航高度
zh_hant: 返航高度

source: No Calibration Data
zh_hans: 无校准参数
zh_hant: 無校準參數

# No offset information
source: No Mounting Position
zh_hans: 安装位置未填写
zh_hant: 安裝位置未填寫

# No offset information???
source: No Mounting Position
zh_hans: 安装位置未填写
zh_hant: 安裝位置未填寫

# Not Converge
source: Converging
zh_hans: 收敛中
zh_hant: 收斂中

# Not Converge???
source: Converging
zh_hans: 收敛中
zh_hant: 收斂中

source: Not Calibrated
zh_hans: 未校准
zh_hant: 未校準

# Not calibrated at factory
source: Not Factory Calibrated
zh_hans: 工厂未校准
zh_hant: 工廠未校準

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# OSMO_Handle
source: Handle
zh_hans: 手柄
zh_hant: 手柄

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: OFF
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Offset information exception
source: Mounting Position Error
zh_hans: 安装位置异常
zh_hant: 安裝位置異常

# Offset information exception？？？
source: Mounting Position Error
zh_hans: 安装位置异常
zh_hant: 安裝位置異常

# PanoNotSupportDigitalZoom
source: Digital zoom is not supported in PANO mode
zh_hans: 全景拍照不支持数码变焦
zh_hant: 全景拍照不支持數碼變焦

# ParameterUnit
source: Units of Measurement
zh_hans: 参数单位
zh_hant: 參數單位

# ParameterUnitTemperature
source: Units of Temperature
zh_hans: 温度单位
zh_hant: 溫度單位

# Position inconsistent
source: Inconsistent Position
zh_hans: 位置不一致
zh_hant: 位置不一致

source: Quick Review
zh_hans: 快速预览
zh_hant: 快速預覽

# ROITypeFull
source: Full
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

# ROITypeSky_33
source: Sky excluded(33%)
zh_hans: 剔除天空区域（33%）
zh_hant: 剔除天空區域（33%）

# ROITypeSky_50
source: Sky excluded(50%)
zh_hans: 剔除天空区域（50%）
zh_hant: 剔除天空區域（50%）

source: Radar
zh_hans: 雷达
zh_hant: 雷達

source: Rate
zh_hans: 打分
zh_hant: 打分

# ReCalibrateLens
source: Calibration
zh_hans: 标定镜头
zh_hant: 標定鏡頭

source: Ready
zh_hans: 就绪
zh_hant: 就緒

# Ready to start pano
source: Ready to start panorama
zh_hans: 可以开始全景拍摄
zh_hant: 可以開始全景拍攝

source: Regular
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# ResetCameraFail
source: Camera settings failed to reset
zh_hans: 重置相机参数设置失败
zh_hant: 重置相機參數設置失敗

# ResetCameraSetting
source: Reset Camera Settings
zh_hans: 重置相机参数
zh_hant: 重置相機參數

# ResetCameraSetting_intro
source: Reset Settings
zh_hans: 重置参数
zh_hant: 重置參數

# ResetCameraSuccess
source: Camera settings have been reset
zh_hans: 重置相机参数设置成功
zh_hant: 重置相機參數設置成功

# RotationRange
source: Maximum gimbal rotation
zh_hans: 旋转范围
zh_hant: 旋轉範圍

# ServiceEmail_SN
source: Product Serial Number:
zh_hans: 产品序列号:
zh_hant: 產品序列號:

# ServiceEmail_briefDescript
source: Brief description of your issue:
zh_hans: 问题描述:
zh_hant: 問題描述:

# ServiceEmail_location
source: Location:
zh_hans: 地区:
zh_hant: 地區:

# ServiceEmail_name
source: Name:
zh_hans: 姓名:
zh_hant: 姓名:

# ServiceEmail_title
source: Issue Description
zh_hans: 产品问题描述
zh_hant: 產品問題描述

# Service_Live800Label
source: Live Chat
zh_hans: Live800
zh_hant: Live800

# Service_MailLabel
source: E-Mail
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# Service_PhoneCallAlertButton1
source: Call North America
zh_hans: 拨打北美服务电话
zh_hant: 撥打北美服務電話

# Service_PhoneCallAlertButton2
source: Call EU
zh_hans: 拨打欧洲服务电话
zh_hant: 撥打歐洲服務電話

# Service_PhoneCallAlertButton3
source: Call China
zh_hans: 拨打中国服务电话
zh_hant: 撥打中國服務電話

# Service_PhoneCallAlertTitle
source: North America: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST, Call +1 (818) 235-0789 EU Member Countries: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm Central Europe time, Call +49 (0) 9747-9304200 China: Call 400-700-0303
zh_hans: 北美: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST, 请拨打 +1(818)235-0789 欧洲国家: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm 欧洲中部时间, 请拨打 +49(0)9747-9304200 中国: 请拨打 400-700-0303 获得现场技术支持服务
zh_hant: 北美: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST, 請撥打 +1(818)235-0789 歐洲國家: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm 歐洲中部時間, 請撥打 +49(0)9747-9304200 中國: 請撥打 400-700-0303 獲得現場技術支持服務

# Service_PhoneCallAlertTitleForiPhone
source: North America: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST EU Member Countries: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm Central Europe time
zh_hans: 北美: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST 欧洲国家: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm 欧洲中部时间
zh_hant: 北美: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm PST 歐洲國家: Mon-Fri 9:00am - 5:00pm 歐洲中部時間

# Service_TelLabel
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# Service_TextLabel1
source: Questions or suggestions? Contact DJI support by tapping any of the options above.
zh_hans: 您在使用中遇到的任何问题，都可以通过以上三种方式联系我们，感谢您的支持，DJI将继续致力于提供更优质的产品和服务。
zh_hant: 您在使用中遇到的任何問題，都可以通過以上三種方式聯繫我們，感謝您的支持，DJI將繼續致力於提供更優質的產品和服務。

# Service_TextLabel2
source: DJI Technical Support
zh_hans: DJI产品应用技术支持中心
zh_hant: DJI產品應用技術支持中心

# Service_TitleLabel
source: DJI 24/7 Support
zh_hans: DJI 24x7小时服务
zh_hant: DJI 24x7小時服務

# Service_live800_startNewChat
source: Start new chat
zh_hans: 发起新对话
zh_hant: 發起新對話

# Service_newSubTitle
source: 24/7 Support
zh_hans: 24x7小时在线服务，保证您的使用
zh_hant: 24x7小時在線服務，保證您的使用

# Service_newTitle
source: ONLINE SERVICE
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 在線客服

# ShowAirLine
source: Show Flight Route
zh_hans: 显示航线
zh_hant: 顯示航線

# ShowFocusWarningThreshold
source: Peak focus threshold
zh_hans: 峰值对焦阈值
zh_hant: 峰值對焦閾值

source: Show Grid
zh_hans: 显示网格
zh_hant: 顯示網格

# ShowOverExposedWarning
source: Over Exposure Warning
zh_hans: 过曝警告
zh_hant: 過曝警告

# ShowOverExposedWarning_intro
source: Over Exposure Warning
zh_hans: 过曝警告
zh_hant: 過曝警告

# ShutterNotSupportInterval
source: Interval should be larger than shutter
zh_hans: 快门间隔时间需大于快门时间
zh_hant: 快門間隔時間需大於快門時間

# SlowMotionNotSupportDigitalZoom
source: Digital zoom is not supported in slow motion
zh_hans: 慢动作录像不支持数码变焦
zh_hant: 慢動作錄像不支持數碼變焦

# SpeedCoefficient
source: Gimbal speed
zh_hans: 速度系数
zh_hant: 速度係數

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Stationary
zh_hans: 静止
zh_hant: 靜止

source: Step 1
zh_hans: 步骤 1
zh_hant: 步驟 1

source: Step 2
zh_hans: 步骤 2
zh_hant: 步驟 2

# Synchronization exception
source: Data Synchronisation Error
zh_hans: 数据同步异常
zh_hant: 數據同步異常

# Temperature exception
source: Temperature Error
zh_hans: 温度异常
zh_hant: 溫度異常

# Temperature high
source: High Temperature
zh_hans: 温度过高
zh_hant: 溫度過高

# Temperature low
source: Low Temperature
zh_hans: 温度过低
zh_hant: 溫度過低

# Temperature warning
source: IMU Temperature Increasing
zh_hans: 温度即将过高
zh_hant: 溫度即將過高

source: Tutorial
zh_hans: 用户指南
zh_hant: 用戶指南

# TutorialView_altitude
source: Altitude
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# TutorialView_autoGoHome
source: Return to Home
zh_hans: 自动返航
zh_hant: 自動返航

# TutorialView_autoGohome
source: Go Home
zh_hans: 自动返航
zh_hant: 自動返航

# TutorialView_autoTakeOff
source: Auto Take Off/Landing
zh_hans: 自动起飞/降落
zh_hant: 自動起飛/降落

# TutorialView_batteryForLanding
source: Power Required to Land
zh_hans: 降落所需电量
zh_hant: 降落所需電量

# TutorialView_cameraAdvancedMode
source: Advanced Camera Settings
zh_hans: 相机高级模式
zh_hant: 相機高級模式

# TutorialView_cameraExposureMode
source: Camera Exposure Mode
zh_hans: 相机曝光模式
zh_hant: 相機曝光模式

# TutorialView_cameraSettingString
source: Camera Setting
zh_hans: 相机设置
zh_hant: 相機設置

# TutorialView_clearFlightRoute
source: Clear Flight Route
zh_hans: 清除航线
zh_hant: 清除航線

# TutorialView_compassMode
source: Compass Mode
zh_hans: 指南针模式
zh_hant: 指南針模式

# TutorialView_criticalBatteryWarning
source: Critical Battery Warning
zh_hans: 严重低电量警报
zh_hant: 嚴重低電量警報

# TutorialView_currentLocation
source: Your Current Location
zh_hans: 您当前位置
zh_hant: 您當前位置

# TutorialView_distanceBetween
source: Distance between you and aircraft
zh_hans: 您到飞行器的距离
zh_hant: 您到飛行器的距離

# TutorialView_flightBattery
source: Aircraft Battery Power
zh_hans: 飞行器电量
zh_hant: 飛行器電量

# TutorialView_flightMode
source: Flight Mode
zh_hans: 飞行器模式
zh_hant: 飛行器模式

# TutorialView_flightStatus
source: Aircraft Status
zh_hans: 飞行器状态
zh_hant: 飛行器狀態

# TutorialView_generalSetting
source: General Settings
zh_hans: 通用设置
zh_hant: 通用設置

# TutorialView_gimbalMode
source: Gimbal Mode
zh_hans: 云台模式
zh_hant: 雲台模式

# TutorialView_gpsStatus
source: GPS Status
zh_hans: GPS状态
zh_hant: GPS狀態

# TutorialView_guideLine
source: Draw a Flight Guide
zh_hans: 飞行参考线
zh_hant: 飛行參考線

# TutorialView_hideMap
source: Hide Map
zh_hans: 隐藏地图
zh_hant: 隱藏地圖

# TutorialView_homePage
source: Home Page
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# TutorialView_homePoint
source: Power Required to Return Home
zh_hans: 返航点
zh_hant: 返航點

# TutorialView_homePointSetting
source: Home Point Settings
zh_hans: 返航点设置
zh_hant: 返航點設置

# TutorialView_horiSpeed
source: Horizontal Speed
zh_hans: 水平速度
zh_hant: 水平速度

# TutorialView_hoziDistance
source: Horizontal Distance(Between Home Point and Aircraft)
zh_hans: 水平距离（返航点与飞行器）
zh_hant: 水平距離（返航點與飛行器）

# TutorialView_imageTransmission
source: Image Transmission Signal
zh_hans: 图传信号
zh_hant: 圖傳信號

# TutorialView_leftFlightTime
source: Remaining Flight Time
zh_hans: 剩余飞行时间
zh_hant: 剩餘飛行時間

# TutorialView_leftPhotoNumRecordTime
source: Remaining Photos/Recording Time
zh_hans: 剩余拍照张数/剩余录像时间
zh_hant: 剩餘拍照張數/剩餘錄像時間

# TutorialView_leftRecordTime
source: Remaining Recording Time
zh_hans: 剩余录像时间
zh_hant: 剩餘錄像時間

# TutorialView_leftTakePhotoNum
source: Remaining Photos
zh_hans: 剩余拍照张数
zh_hant: 剩餘拍照張數

# TutorialView_locate
source: Focus Map
zh_hans: 定位
zh_hant: 定位

# TutorialView_lowBatteryWarning
source: Low Battery Warning
zh_hans: 低电量警报
zh_hant: 低電量警報

# TutorialView_mapMode
source: Map Mode
zh_hans: 地图模式
zh_hant: 地圖模式

# TutorialView_mapZoomOut
source: Map Zoom Out
zh_hans: 缩放地图
zh_hant: 縮放地圖

# TutorialView_opticalFlowStatus
source: Vision Positioning Status
zh_hans: 视觉定位系统
zh_hant: 視覺定位系統

# TutorialView_playBack
source: Playback
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

# TutorialView_rcSignalString
source: RC Signal
zh_hans: 遥控器信号
zh_hant: 遙控器信號

# TutorialView_selectAll
source: Select All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# TutorialView_selectAllInPage
source: Select All On Current Page
zh_hans: 本页全选
zh_hant: 本頁全選

# TutorialView_takePhoto
source: Toggle Photo/Video Mode
zh_hans: 拍照/录像
zh_hant: 拍照/錄像

# TutorialView_takePhotoMode
source: Shutter/Record
zh_hans: 拍照/录像
zh_hant: 拍照/錄像

# TutorialView_verticalSpeed
source: Vertical Speed
zh_hans: 垂直速度
zh_hant: 垂直速度

# TutorialView_yellowWhiteTips
source: Yellow tips are buttons, white tips are not
zh_hans: 黄色提示为按钮功能 白色提示为状态，不可点击
zh_hant: 黃色提示為按鈕功能 白色提示為狀態，不可點擊

source: Ultrasonic
zh_hans: 超声波
zh_hant: 超聲波

source: Units
zh_hans: 单位
zh_hant: 單位

# Velocity inconsistent
source: Inconsistent Velocity
zh_hans: 速度不一致
zh_hant: 速度不一致

source: Version Mismatch
zh_hans: 版本不匹配
zh_hant: 版本不匹配

source: Video
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# VideoStandard
source: NTSC/PAL
zh_hans: NTSC/PAL选择
zh_hant: NTSC/PAL選擇

# Vision optic
source: Vision Module
zh_hans: 视觉模块
zh_hant: 視覺模塊

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# ablum_access_denie_localAlbumTitle
source: Album
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 本地相冊

# ablum_access_denie_msg
source: Please grant the application access to your photos and videos in the iOS settings menu
zh_hans: 请在iOS设置中允许本程序访问相册
zh_hant: 請在iOS設置中允許本程序訪問相冊

# ablum_access_denie_ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# ablum_access_denie_title
source: Permission Denied
zh_hans: 拒绝访问
zh_hant: 拒絕訪問

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_items
source: %d Items Selected
zh_hans: 已选择 %d 对象
zh_hant: 已選擇 %d 對象

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_none
source: Select items
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選擇項目

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_one_photo
source: 1 Photo Selected
zh_hans: 已选择 1 照片
zh_hant: 已選擇 1 照片

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_one_video
source: 1 Video Selected
zh_hans: 已选择 1 视频
zh_hant: 已選擇 1 視頻

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_photos
source: %d Photos Selected
zh_hans: 已选择 %d 照片
zh_hant: 已選擇 %d 照片

# ablum_title_on_DJIAblumUploadQueueType_videos
source: %d Videos Selected
zh_hans: 已选择 %d 视频
zh_hant: 已選擇 %d 視頻

# ablum_title_preview
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

source: Accelerometer
zh_hans: 加速度计
zh_hant: 加速度計

source: Accept
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# acticatioon_new_need_network_wifi_msg
source: The activation process requires an internet connection to bind the device to your account.
zh_hans: 激活需要将您的帐号和设备在互联网上进行绑定。可暂时断开设备的Wifi连接，并连上一个可访问互联网的网络。
zh_hant: 激活需要將您的帳號和設備在互聯網上進行綁定。可暫時斷開設備的Wifi連接，並連上一個可訪問互聯網的網絡。

# activation_activate_activate_more
source: Activation Failed
zh_hans: 激活次数过多
zh_hant: 激活次數過多

# activation_activate_device_failed
source: Activation Failed
zh_hans: 激活失败
zh_hant: 激活失敗

# activation_activate_inspire
source: ACTIVATE YOUR INSPIRE
zh_hans: 激活 INSPIRE
zh_hant: 激活 INSPIRE

# activation_activate_n1
source: ACTIVATE YOUR M100
zh_hans: 激活 M100
zh_hant: 激活 M100

# activation_activate_now
source: Activate
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

# activation_activate_p3
source: ACTIVATE YOUR PHANTOM3
zh_hans: 激活 PHANTOM3
zh_hant: 激活 PHANTOM3

# activation_activating
source: Activating
zh_hans: 正在激活
zh_hant: 正在激活

# activation_announcement_hintText
source: Don't show again
zh_hans: 我已阅读，不再提示
zh_hant: 我已閱讀，不再提示

# activation_cancel_activation
source: Activate Later
zh_hans: 暂不激活
zh_hant: 暫不激活

# activation_confirm_account
source: CONFIRM YOUR ACCOUNT
zh_hans: 确认您的登录账号
zh_hant: 確認您的登錄賬號

# activation_confirm_introduce
source: Your aircraft’s information will be bound to this account and serves as proof of your warranty. Please confirm the email address is correct.
zh_hans: 飞行器的信息将与您的账号绑定，作为维修及售后服务的依据。
zh_hant: 飛行器的信息將與您的賬號綁定，作為維修及售後服務的依據。

# activation_confirm_introduce_osmo
source: Your OSMO’s information will be bound to this account and serves as proof of your warranty. Please confirm the email address is correct.
zh_hans: OSMO的信息将与您的账号绑定，作为维修及售后服务的依据。
zh_hant: OSMO的信息將與您的賬號綁定，作為維修及售後服務的依據。

# activation_custom_mode_help
source: The stick mode determines the way the remote controller sticks control the aircraft. The aircraft is set to Mode 2 by default. Please ensure you are familiar with your chosen stick mode.
zh_hans: 改变摇杆模式将直接影响对飞行器的控制逻辑，请确认是否熟悉其他摇杆模式
zh_hant: 改變搖桿模式將直接影響對飛行器的控制邏輯，請確認是否熟悉其他搖桿模式

# activation_custom_title
source: CUSTOMIZE YOUR SETTINGS
zh_hans: 设置您的操作习惯
zh_hant: 設置您的操作習慣

# activation_has_activated_inspire
source: Your aircraft has been activated
zh_hans: 您的 INSPIRE 已经激活
zh_hant: 您的 INSPIRE 已經激活

# activation_help_title
source: Announcement
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# activation_input_inspire_placeholder
source: Choose a Name for Your Aircraft
zh_hans: 为您的飞行器起名字吧
zh_hant: 為您的飛行器起名字吧

# activation_input_osmo_placeholder
source: Choose a Name for Your OSMO
zh_hans: 为您的 OSMO 起名字吧
zh_hant: 為您的 OSMO 起名字吧

# activation_invalidate_device
source: Invalid Device
zh_hans: 非法设备
zh_hant: 非法設備

# activation_need_activate
source: You must activate your aircraft the first time you connect it to the app. Doing so will also activate your 1-year warranty.
zh_hans: 首次连接飞行器，需要对硬件模块进行激活。至此你将拥有一年的保修服务。
zh_hant: 首次連接飛行器，需要對硬件模塊進行激活。至此你將擁有一年的保修服務。

# activation_need_activate_osmo
source: You must activate your Osmo the first time you connect it to the app, Osmo not activated will not work properly. Doing so will also activate your 1-year warranty.
zh_hans: 首次连接OSMO，需要对硬件模块进行激活，未激活的设备云台将无法正常工作。激活之日起，您将拥有一年的保修服务。
zh_hant: 首次連接OSMO，需要對硬件模塊進行激活，未激活的設備雲台將無法正常工作。激活之日起，您將擁有一年的保修服務。

# activation_need_internet
source: No Internet Connection
zh_hans: 激活需要连接上互联网
zh_hant: 激活需要連接上互聯網

# activation_new_active_device
source: Activating Device…
zh_hans: 激活设备…
zh_hant: 激活設備…

# activation_new_beginner_title
source: Beginner Mode
zh_hans: 新手模式
zh_hant: 新手模式

# activation_new_complete_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# activation_new_confirm_account
source: Confirm Your Account
zh_hans: 确认您的激活帐号
zh_hant: 確認您的激活帳號

# activation_new_confirm_change
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# activation_new_limit_image
source: Beginner Mode flight restrictions
zh_hans: 新手飞行限制
zh_hant: 新手飛行限制

# activation_new_need_aircraft_msg
source: Please connect your aircraft to continue the activation process.
zh_hans: 请把设备重新连接至飞行器的Wifi连接，并点击继续激活
zh_hant: 請把設備重新連接至飛行器的Wifi連接，並點擊繼續激活

# activation_new_need_aircraft_title
source: Connect Your Aircraft
zh_hans: 请连接您的飞行器
zh_hant: 請連接您的飛行器

# activation_new_need_login
source: Login or Register Account
zh_hans: 登录或注册帐号
zh_hant: 登錄或註冊帳號

# activation_new_need_network_msg
source: The activation process requires an internet connection to bind the device to your account.
zh_hans: 请确认是否已连入网络。激活需要将您的帐号和设备在互联网上进行绑定。
zh_hant: 請確認是否已連入網絡。激活需要將您的帳號和設備在互聯網上進行綁定。

# activation_new_need_osmo_msg
source: Please connect your OSMO to continue the activation process.
zh_hans: 请把设备重新连接至OSMO的Wifi连接，并点击继续激活
zh_hant: 請把設備重新連接至OSMO的Wifi連接，並點擊繼續激活

# activation_new_need_osmo_msg_title
source: Connect Your OSMO
zh_hans: 连接你的OSMO
zh_hant: 連接你的OSMO

# activation_new_post_server
source: Connect to Server…
zh_hans: 向服务器注册设备信息…
zh_hant: 向服務器註冊設備信息…

# activation_new_rc_backside
source: The back of RC
zh_hans: 遥控器背面
zh_hant: 遙控器背面

# activation_new_rc_mode
source: Stick Mode Settings
zh_hans: 设置您的摇杆模式
zh_hant: 設置您的搖桿模式

# activation_new_rc_mode_custom
source: You can set a customized mode later.
zh_hans: 如需自定义可激活后进入遥控设置
zh_hant: 如需自定義可激活後進入遙控設置

# activation_new_rc_mode_subtitle
source: Controls
zh_hans: 摇杆模式示意
zh_hant: 搖桿模式示意

# activation_new_rc_shortcut
source: Customizable Buttons
zh_hans: 设置您的快捷键
zh_hant: 設置您的快捷鍵

# activation_new_rc_shortcut_sub
source: You can customize the C1 and C2 buttons on the back of the remote controller.
zh_hans: 您可以自定义遥控器背后的C1,C2按键，方便飞行时进行操作。
zh_hant: 您可以自定義遙控器背後的C1,C2按鍵，方便飛行時進行操作。

# activation_new_simulator_advice
source: Before your first flight, you can improve your flying skills with the built-in flight simulator.
zh_hans: 建议您在实地飞行前进行模拟飞行练习
zh_hant: 建議您在實地飛行前進行模擬飛行練習

# activation_new_unit_title
source: Units of Measurement
zh_hans: 参数单位
zh_hant: 參數單位

# activation_new_update_advice
source: Update Firmware to the latest version before flying
zh_hans: 建议你在飞行前将固件升级到最新版本
zh_hant: 建議你在飛行前將固件升級到最新版本

# activation_new_video_title
source: Video Format
zh_hans: 视频制式
zh_hant: 視頻制式

# activation_new_video_unit_title
source: Choose Your Preferred Unit and Video Output
zh_hans: 设置您的参数单位及视频制式
zh_hant: 設置您的參數單位及視頻制式

# activation_next
source: Continue
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# activation_ntsc_mode
source: NTSC
zh_hans: NTSC制式
zh_hant: NTSC制式

# activation_pal_mode
source: PAL
zh_hans: PAL制式
zh_hant: PAL制式

# activation_previous
source: Back
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# activation_retry_activate
source: Activation Failed, Please Try Again
zh_hans: 激活失败 重试
zh_hant: 激活失敗 重試

# activation_rookie_introduce
source: It is highly recommended that you fly in beginner mode if this is your first time flying. In this mode, the aircraft will not take off without a valid GPS signal and the flight altitude/range is limited to 98 feet (30 meters).
zh_hans: 为了您的飞行安全，出厂设置默认为新手模式，无GPS信号不允许起飞，并且限制飞行高度及半径。
zh_hant: 為了您的飛行安全，出廠設置默認為新手模式，無GPS信號不允許起飛，並且限制飛行高度及半徑。

# activation_rookie_open
source: Turn On
zh_hans: 开启模式
zh_hant: 開啟模式

# activation_rookie_title
source: BEGINNER MODE
zh_hans: 新手模式
zh_hant: 新手模式

source: Activation Service Error
zh_hans: 服务器错误
zh_hant: 服務器錯誤

# activation_status_broken
source: The aircraft is disconnected
zh_hans: 您的飞行器已经断开连接
zh_hant: 您的飛行器已經斷開連接

# activation_status_connected
source: Connected to the aircraft
zh_hans: 已经连接上您的飞行器
zh_hant: 已經連接上您的飛行器

# activation_success
source: Activation Successful
zh_hans: 激活成功
zh_hant: 激活成功

# activation_title
source: ACTIVATE %@
zh_hans: 激活 %@
zh_hant: 激活 %@

# activation_upgrade_title
source: Update Firmware
zh_hans: 固件升级
zh_hant: 固件升級

# activation_wrong_account
source: Email is incorrect, go back
zh_hans: 不是您的账号？
zh_hant: 不是您的賬號？

# adjust_landingGear_title
source: Adjust Landing Gear
zh_hans: 飞行器脚架微调
zh_hant: 飛行器腳架微調

# admin_FR_returnHomeReason0
source: not Occur
zh_hans: 未发生
zh_hant: 未發生

# admin_FR_returnHomeReason1
source: return by user set battery warning
zh_hans: 用户设定电量报警返航
zh_hant: 用戶設定電量報警返航

# admin_FR_returnHomeReason10
source: rc triggers auto taking off
zh_hans: 遥控器触发自动起飞
zh_hant: 遙控器觸發自動起飛

# admin_FR_returnHomeReason11
source: rc triggers auto landing
zh_hans: 遥控器触发自动降落
zh_hant: 遙控器觸發自動降落

# admin_FR_returnHomeReason12
source: APP triggers returning
zh_hans: APP触发返航
zh_hant: APP觸發返航

# admin_FR_returnHomeReason13
source: APP triggers landing
zh_hans: APP触发降落
zh_hant: APP觸發降落

# admin_FR_returnHomeReason14
source: APP triggers taking off
zh_hans: APP触发起飞
zh_hant: APP觸發起飛

# admin_FR_returnHomeReason15
source: RC loses connection: return
zh_hans: 遥控器失控触发返航
zh_hant: 遙控器失控觸發返航

# admin_FR_returnHomeReason16
source: API triggers auto taking off
zh_hans: API触发自动起飞
zh_hant: API觸發自動起飛

# admin_FR_returnHomeReason17
source: API triggers auto landing
zh_hans: API触发自动下降
zh_hant: API觸發自動下降

# admin_FR_returnHomeReason18
source: API triggers return
zh_hans: API 触发自动反航
zh_hant: API 觸發自動反航

# admin_FR_returnHomeReason19
source: Forbid touching ground. Landing
zh_hans: 防触地自动降落
zh_hant: 防觸地自動降落

# admin_FR_returnHomeReason2
source: land by user set battery warning
zh_hans: 用户设定电量报警下降
zh_hant: 用戶設定電量報警下降

# admin_FR_returnHomeReason20
source: FlyLimitZone: auto landing
zh_hans: 限飞自动降落
zh_hant: 限飛自動降落

# admin_FR_returnHomeReason21
source: Drone is close to home point.Switch Return to auto land.
zh_hans: 飞行器距离返航点太近，返航切换为自动降落
zh_hant: 飛行器距離返航點太近，返航切換為自動降落

# admin_FR_returnHomeReason22
source: Drone is too far frome home point. Switch Return to auto land.
zh_hans: 飞行器距离返航点太远，返航切换为自动降落
zh_hant: 飛行器距離返航點太遠，返航切換為自動降落

# admin_FR_returnHomeReason3
source: return by smart battery warning
zh_hans: 智能电量报警返航
zh_hant: 智能電量報警返航

# admin_FR_returnHomeReason4
source: land by smart battery warning
zh_hans: 智能电量报警下降
zh_hant: 智能電量報警下降

# admin_FR_returnHomeReason5
source: main voltage low. Landing
zh_hans: 主电压低下降
zh_hant: 主電壓低下降

# admin_FR_returnHomeReason6
source: main voltage low. Returning
zh_hans: 主电压低返航
zh_hant: 主電壓低返航

# admin_FR_returnHomeReason7
source: main voltage pretty low. Landing
zh_hans: 主电压超低下降
zh_hant: 主電壓超低下降

# admin_FR_returnHomeReason8
source: rc one-key returning
zh_hans: 遥控器一键返航
zh_hant: 遙控器一鍵返航

# admin_FR_returnHomeReason9
source: rc assists takingoff
zh_hans: 遥控器辅助起飞
zh_hant: 遙控器輔助起飛

# admin_fr_HDOP
source: gps weak：HDOP value too large
zh_hans: gps信号差：卫星HDOP值太大导致未能进入p-gps
zh_hant: gps信號差：衛星HDOP值太大導致未能進入p-gps

# admin_fr_already_p-gps
source: in p-gps
zh_hans: 已经处于p-gps模式
zh_hant: 已經處於p-gps模式

# admin_fr_batteryCell
source: battery cell
zh_hans: 电芯电压
zh_hant: 電芯電壓

# admin_fr_batteryI
source: current
zh_hans: 电池电流
zh_hant: 電池電流

# admin_fr_batteryTemp
source: batteryTemp.
zh_hans: 电池温度
zh_hant: 電池溫度

# admin_fr_cmpsErrGpsErrr
source: compass err：gps navi err
zh_hans: 指南针干扰：gps偏航误差太大
zh_hant: 指南針干擾：gps偏航誤差太大

# admin_fr_cmpsErrGpsSpeed
source: compass err:gps speed err
zh_hans: 指南针干扰：gps速度误差太大
zh_hant: 指南針干擾：gps速度誤差太大

# admin_fr_cmpsErrNaviErrr
source: compass err：compass navi err
zh_hans: 指南针干扰：指南针偏航误差太大
zh_hant: 指南針干擾：指南針偏航誤差太大

# admin_fr_funcForbidden
source: func forbidden
zh_hans: 此功能被禁止
zh_hant: 此功能被禁止

# admin_fr_gpsNum
source: gps num
zh_hans: gps卫星数目
zh_hant: gps衛星數目

# admin_fr_gpsSpeed
source: gps weak：gps speed position not match
zh_hans: gps信号差：卫星速度位置不匹配导致未能进入p-gps
zh_hant: gps信號差：衛星速度位置不匹配導致未能進入p-gps

# admin_fr_gpsWeak
source: gps weak：gps num too little
zh_hans: gps信号差：卫星数太少导致未能进入p-gps
zh_hant: gps信號差：衛星數太少導致未能進入p-gps

# admin_fr_isNearLimitFar
source: nearFarLimit
zh_hans: 是否接近限远
zh_hant: 是否接近限遠

# admin_fr_isNearLimitHeight
source: nearHeightLimit
zh_hans: 是否接近限高
zh_hant: 是否接近限高

# admin_fr_lowBatteryWarnValue
source: lowBatteryWarn
zh_hans: 低电压报警数值
zh_hant: 低電壓報警數值

# admin_fr_rcMode
source: RC mode
zh_hans: 遥控器档位
zh_hant: 遙控器檔位

# admin_fr_rcPush
source: RCpush
zh_hans: 遥控推送
zh_hant: 遙控推送
